# JSON
QA 29 group Vadim Ksendzov 

JSON
**4. Создать внешний репозиторий c названием JSON**
- создаю на github.com репозиторий TXT
 
**5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер**
- git clone https://github.com/Lottaro/JSON.git

**6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”**
- cd JSON переходим в локальный репозиторий JSON, создаем файл touch new.json

**7. Добавить файл под гит**
- git add new.json

**8. Закоммитить файл**
- git commit -m "создал файл new.json"

**9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий**
- git push

**10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе 
(ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON**
- cat >> new.json, после добавления информации жмем ctrl+C

**11. Отправить изменения на внешний репозиторий**
- git add new.json; git commit - m "Добавил информацию о себе"; git push

**12. Создать файл preferences.json**
- touch preferences.json

**13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях 
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) 
в формате JSON**
- vim preferences.json, жмем i чтобы перейти в режим набора текста, после нажимаем esc и пишем :wq, жмем enter

**14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON**
- vim skills.json, жмем i чтобы перейти в режим набора текста, после нажимаем esc и пишем :wq, жмем enter

**15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий**
- git add -A; git commit -m "Создал два файла preferences.json и sklls.json"; git push

**16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json**
- создал файл на веб-интерфейсе

**17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе**
- сделал commit, сохранил изменения

**18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON**
- добавил информацию о себе на веб интерфейсе

**19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе**
- изменения сохранил

**20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON**
- git pull - получаю последнюю версию удаленного репозитория
